And this is "ETERNAL Kizuna."
Und das ist „ETERNAL Kizuna“.
Congratulations.
Glückwunsch.
The game we poured our hearts into
Das Spiel, in das wir unser Herzblut gesteckt haben
has succeeded
ist gelungen
beyond our expectations.
über unseren Erwartungen.
I’ll create a character based on me,
Ich werde eine Figur basierend auf mir erstellen,
named Haruki.
namens Haruki.
Headquarters in Japan
Hauptsitz in Japan
asked me to return for their big project.
baten mich, für ihr großes Projekt zurückzukehren.
Phat.
Fett.
Not a day went by without thoughts of you.
Es verging kein Tag, an dem ich nicht an dich dachte.
Now I know
Jetzt weiß ich
how important you are to me.
wie wichtig du mir bist.
Junji.
Junji.
You okay, Junji?
Alles in Ordnung, Junji?
Hey…
Hey…
We talked about this.
Wir haben darüber gesprochen.
When it's time to part ways,
Wenn es Zeit ist, sich zu trennen,
we wouldn’t cry.
wir würden nicht weinen.
At first…
Anfangs…
I thought I could do it.
Ich dachte, ich könnte es schaffen.
But…
Aber…
Now that it's happening,
Jetzt, wo es passiert,
I can't.
Ich kann nicht.
I'm not as strong as you are.
Ich bin nicht so stark wie du.
Don't be like that.
Sei nicht so.
Don't cry, Jun-chan.
Weine nicht, Jun-chan.
I promise
Ich verspreche
I'll fly over
Ich werde rüberfliegen
to Japan whenever I'm free.
nach Japan, wann immer ich frei bin.
Okay?
Okay?
Thanks, Jeans.
Danke, Jeans.
And…
Und…
Don't worry about Hill, Boss.
Machen Sie sich wegen Hill keine Sorgen, Boss.
He's in good hands.
Er ist in guten Händen.
Not a single scratch on him.
Er hat keinen einzigen Kratzer.
I'll take him out every night
Ich werde ihn jeden Abend ausführen
so he won't ever feel lonely.
damit er sich nie einsam fühlt.
Ouch!
Autsch!
I was joking. I wouldn't dare.
Das war ein Scherz. Ich würde es nicht wagen.
I think
Ich finde
you're not crying
du weinst nicht
because you'll be far from Hill.
weil Sie weit von Hill entfernt sein werden.
But because
Aber weil
you can't eat the green curry at my place anymore.
bei mir gibt es kein grünes Curry mehr.
Am I right?
Habe ich recht?
Really?
Wirklich?
Is that so?
Ist das so?
Maybe.
Vielleicht.
Anyway,
Ohnehin,
Safe travels, Boss.
Gute Reise, Boss.
Thanks.
Danke.
Don't cry.
Weine nicht.
I'm not.
Bin ich nicht.
No more tears.
Keine Tränen mehr.
Don't cry.
Weine nicht.
- I'm not crying. - Right.
- Ich weine nicht. - Richtig.
Let's go.
Lass uns gehen.
Bye-bye.
Tschüss.
I'll help.
Ich werde helfen.
I hope your project goes well.
Ich hoffe, Ihr Projekt läuft gut.
I'll always be cheering you on.
Ich werde dich immer anfeuern.
Just like how Yuka
Genau wie Yuka
always supported me with her smile.
hat mich immer mit ihrem Lächeln unterstützt.
Ganbatte ne!
Ganbatte ne!
Take care of yourself
Pass auf dich auf
while I’m gone.
während ich weg bin.
Drink lots of water
Trinken Sie viel Wasser
when you eat those pork skewers.
wenn Sie diese Schweinefleischspieße essen.
Got it.
Habe es.
And you too.
Und du auch.
Take care of yourself.
Pass auf dich auf.
Get plenty of rest.
Gönnen Sie sich viel Ruhe.
And…
Und…
While I'm here,
Während ich hier bin,
I will…
Ich werde…
make sure I finish Haruki on time.
stelle sicher, dass ich Haruki rechtzeitig fertigstelle.
Promise me
Versprich mir
we’ll say goodbye
wir werden uns verabschieden
together on Yuka’s last day.
zusammen an Yukas letztem Tag.
I promise.
Ich verspreche es.
Junji.
Junji.
Hill.
Hügel.
(Three months later)
(Drei Monate später)
Ohayo (Good morning), Hill.
Ohayo (Guten Morgen), Hill.
Ohayo, Junji.
Mach dir keine Sorgen, Junji.
You can go back to sleep.
Sie können wieder einschlafen.
It’s still early in Thailand.
In Thailand ist es noch früh.
You also went to bed late last night.
Du bist gestern Abend auch spät ins Bett gegangen.
No way.
Auf keinen Fall.
How could I?
Wie könnte ich?
You're not here with me, Junji.
Du bist nicht hier bei mir, Junji.
Alright, fine.
Alles klar, gut.
Go take a shower.
Geh duschen.
Stop talking.
Hör auf zu reden.
Right, go shower.
Also, geh duschen.
Hill.
Hügel.
Hill!
Hügel!
What are you doing?
Was machst du?
Undress in the bathroom!
Zieh dich im Badezimmer aus!
They'll see everything.
Sie werden alles sehen.
Ta-da!
Das ist es!
Want some?
Willst du etwas?
Man…
Mann…
You're making me want to go back and have some.
Du bringst mich dazu, zurückgehen und etwas davon essen zu wollen.
If you come back today,
Wenn Sie heute wiederkommen,
I'll buy you a hundred sticks.
Ich kaufe dir hundert Stöcke.
Here.
Hier.
Open wide.
Weit öffnen.
Get some rest, Hill.
Ruh dich aus, Hill.
You could faint.
Sie könnten ohnmächtig werden.
But work's not done.
Aber die Arbeit ist noch nicht getan.
I want to finish it first.
Ich möchte es zuerst fertigstellen.
I’m so tired, Junji.
Ich bin so müde, Junji.
Give me some encouragement.
Gib mir etwas Ermutigung.
No, work until you drop.
Nein, arbeiten bis zum Umfallen.
So stubborn.
So stur.
Just a bit, please?
Nur ein bisschen, bitte?
Junji.
Junji.
It's so late. You're not afraid of ghosts?
Es ist so spät. Du hast keine Angst vor Geistern?
Boo!
Buh!
Ghosts?
Geister?
Save that for the kids.
Heben Sie sich das für die Kinder auf.
I just don't want you to stay up late.
Ich möchte nur nicht, dass du lange aufbleibst.
You always work so hard.
Du arbeitest immer so hart.
It's been tough lately
Es war in letzter Zeit hart
because we just started.
weil wir gerade erst angefangen haben.
But I already got a team to help.
Aber ich habe bereits ein Team, das mir hilft.
Soon, it’ll be more manageable.
Bald wird es überschaubarer sein.
[sighs]
[seufzt]
I miss green curry and pork skewers a lot.
Ich vermisse grünes Curry und Schweinefleischspieße sehr.
So,
Also,
you only miss the food?
Ihnen fehlt nur das Essen?
Not anything else?
Sonst nichts?
Besides food,
Neben dem Essen,
I miss…
Ich vermisse…
Oh!
Oh!
Tourist spots.
Touristenattraktionen.
I still have many places in Thailand to visit.
Ich habe noch viele Orte in Thailand zu besuchen.
Chiang Mai is pretty.
Chiang Mai ist hübsch.
Phuket is also great
Phuket ist auch toll
for scuba diving.
zum Sporttauchen.
The Full Moon Party in Phang Nga.
Die Vollmondparty in Phang Nga.
But,
Aber,
what I miss the most is…
was ich am meisten vermisse, ist …
Hey.
Hey.
You fell asleep?
Du bist eingeschlafen?
You must be
Sie müssen
exhausted as well.
auch erschöpft.
I just want you
Ich will nur dich
to take care of yourself.
auf sich selbst aufzupassen.
Especially when I’m so far away.
Besonders wenn ich so weit weg bin.
I…
ICH…
I miss you, Hill.
Ich vermisse dich, Hill.
I really miss you.
Ich vermisse dich wirklich.
(Babe, what do you want for lunch?)
(Schatz, was möchtest du zum Mittagessen?)
(Something hot. How about mala skewers?)
(Etwas Scharfes. Wie wäre es mit Mala-Spießen?)
(Mala may be hot, but not as hot as me. Tee-hee!)
(Mala ist vielleicht heiß, aber nicht so heiß wie ich. Hihi!)
Geez.
Meine Güte.
You’re only a few steps apart and
Sie sind nur wenige Schritte voneinander entfernt und
you're still texting each other?
ihr schreibt euch immer noch SMS?
Alright, everyone.
Alles klar, Leute.
Gather around.
Versammeln Sie sich.
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
- Hello, Boss. - Hi, Boss.
- Hallo, Chef.
Are you well, Ms. Secretary?
Geht es Ihnen gut, Frau Ministerin?
How's the new boss?
Wie geht es dem neuen Chef?
Boss Pao is way stricter than you.
Boss Pao ist viel strenger als Sie.
[laughs]
[lacht]
Come on, Boss.
Kommen Sie, Chef.
It's only temporary.
Es ist nur vorübergehend.
Soon, they'll send someone to replace me.
Bald werden sie jemanden schicken, der mich ersetzt.
That'll take a while.
Das wird eine Weile dauern.
They won't find someone that quickly.
So schnell werden sie niemanden finden.
And you seem like a good fit for the role.
Und Sie scheinen gut für die Rolle geeignet zu sein.
You mean it?
Meinst du das ernst?
Don't flatter me.
Schmeicheln Sie mir nicht.
Anyway,
Ohnehin,
I'll boot up the PC for your remote access.
Ich starte den PC für Ihren Fernzugriff.
I've shared the livestream schedule prep with the fans,
Ich habe den Livestream -Zeitplan mit den Fans geteilt,
through PRISMSTAR TH Channel Online,
über PRISMSTAR TH Channel Online,
as you've requested.
wie Sie es gewünscht haben.
Under the topic of
Unter dem Thema
online game development in Japan.
Online-Spieleentwicklung in Japan.
Thank you, everyone.
Vielen Dank an alle.
Alright.
In Ordnung.
Back to work.
Zurück zur Arbeit.
Go on.
Mach weiter.
I saw that, dear.
Das habe ich gesehen, Liebes.
Aren't you going back to work?
Gehst du nicht wieder arbeiten?
I'm just looking ahead, to where…
Ich schaue nur nach vorne, dorthin, wo …
our company's future is.
die Zukunft unseres Unternehmens ist.
I'm not at the office.
Ich bin nicht im Büro.
I'm at Phat's place.
Ich bin bei Phat.
What's up, Hill?
Was geht, Hill?
I haven't seen you in days, bro.
Ich habe dich seit Tagen nicht gesehen, Bruder.
Thought you'd quit and become a chef.
Dachte, du würdest kündigen und Koch werden.
You little…
Du kleiner…
Now you're teasing me.
Jetzt machst du dich über mich lustig.
I'm here because of
Ich bin hier wegen
the new project.
das neue Projekt.
It's a restaurant simulation game.
Es ist ein Restaurant-Simulationsspiel.
So, I have to do my research here.
Also muss ich hier meine Recherchen durchführen.
And how's that coming along?
Und wie läuft es damit?
Still in the research stage.
Befindet sich noch in der Forschungsphase.
That's dope.
Das ist geil.
Is it the data you sent me?
Sind es die Daten, die Sie mir gesendet haben?
All those restaurant ingredients looked amazing.
Alle diese Restaurantzutaten sahen fantastisch aus.
I think you should add
Ich denke, Sie sollten hinzufügen
150 more vegetables.
150 weitere Gemüsesorten.
Dylon works at a Japanese restaurant.
Dylon arbeitet in einem japanischen Restaurant.
Stop messing around, dude.
Hör auf, herumzualbern, Alter.
Ugh.
Pfui.
Ready?
Bereit?
Hang on, let me get the gloves.
Warte, ich hole die Handschuhe.
These are such a pain.
Das ist so nervig.
Ah…
Ah…
Here.
Hier.
Pull.
Ziehen.
Okay, all set.
Okay, alles klar.
Before we make sashimi,
Bevor wir Sashimi machen,
we need to slice the fish first.
wir müssen den Fisch zuerst in Scheiben schneiden.
Ready, Chef Bay?
Bereit, Chefkoch Bay?
Ready, Chef Phat.
Bereit, Chef Phat.
Mwah, mwah.
Wow, wow.
Quit fooling around.
Hör auf, herumzualbern.
Focus.
Fokus.
Here, start slicing.
Hier, fang an zu schneiden.
How?
Wie?
I literally just showed you.
Ich habe es Ihnen buchstäblich gerade gezeigt.
Right.
Rechts.
More diagonally.
Eher diagonal.
- That's good. - Like this?
- Das ist gut. - So?
Too thick.
Zu dick.
What? Still too thick?
Was? Immer noch zu dick?
Seriously.
Ernsthaft.
Okay.
Okay.
Good.
Gut.
Ow!
Au!
Did you cut yourself?
Hast du dich geschnitten?
Maybe.
Vielleicht.
Ouch!
Autsch!
Stop messing about.
Hör auf, herumzualbern.
Come on.
Aufleuchten.
Focus.
Fokus.
A little encouragement?
Eine kleine Ermutigung?
Just hurry up.
Beeil dich einfach.
I got it. I'm done!
Ich habe es verstanden. Ich bin fertig!
See?
Sehen?
There.
Dort.
It's finished. Where's my praise?
Es ist vollbracht. Wo ist mein Lob?
Good.
Gut.
Do I get a reward?
Bekomme ich eine Belohnung?
What reward?
Welche Belohnung?
But we're packed today.
Aber heute sind wir voll.
It's fine, we just need to adjust a bit.
Es ist in Ordnung, wir müssen uns nur ein wenig anpassen.
Quick.
Schnell.
That's it.
Das ist es.
The camera's rolling, you know?
Die Kamera läuft, wissen Sie?
Careful.
Vorsichtig.
You’ll knock over the glasses.
Du wirst die Gläser umwerfen.
Oh, man.
Oh Mann.
Ta-da!
Das ist es!
Perfectly done.
Perfekt gemacht.
Well? Check it out.
Na? Schau es dir an.
How is this perfect?
Wie ist das perfekt?
It’s wrong.
Es ist falsch.
But I did as you said.
Aber ich habe getan, was Sie gesagt haben.
I copied yours.
Ich habe deins kopiert.
No, that's not right.
Nein, das stimmt nicht.
Sitting here,
Hier sitzen,
the placement
die Platzierung
is in this order, right?
ist in dieser Reihenfolge, richtig?
For this side…
Für diese Seite …
you have to arrange in the same order.
Sie müssen in der gleichen Reihenfolge anordnen.
Spoon's of the left.
Löffel von links.
But you put it on the right.
Aber du hast es rechts platziert.
They're a lefty.
Sie sind Linkshänder.
No.
NEIN.
See?
Sehen?
You talk back every single time.
Du gibst jedes Mal Widerworte.
Sorry.
Entschuldigung.
But,
Aber,
there's no need to shout.
es besteht kein Grund zu schreien.
You're the reason I had to.
Du bist der Grund, warum ich es tun musste.
Come on.
Aufleuchten.
Hurry up.
Beeil dich.
Switch them.
Wechseln Sie sie.
Softer, will you?
Sanfter, ja?
That’s not right.
Das ist nicht richtig.
The knife should go on the inside.
Das Messer sollte nach innen gehen.
Ugh.
Pfui.
Why so difficult?
Warum so schwierig?
It’s all cutlery.
Es ist alles Besteck.
Make sure the wine glass is at an angle.
Achten Sie darauf, dass das Weinglas schräg steht.
That'll make it easier to grab it.
So lässt es sich leichter greifen.
- That'll make it easier to grab it. - Wait.
- So lässt es sich leichter greifen. - Warte.
Forty five degrees?
Fünfundvierzig Grad?
Yes, here.
Ja, hier.
You tricked me again.
Du hast mich wieder ausgetrickst.
Do it yourself.
Mach es selbst.
Ugh.
Pfui.
- Like this? Good? - Yeah.
- So? Gut? - Ja.
That's right.
Das stimmt.
- Finally. - Good.
- Endlich. - Gut.
What’s next?
Wie geht es weiter?
Where’s the napkin?
Wo ist die Serviette?
Huh?
Hä?
I told you already.
Ich habe es dir schon gesagt.
Where is it?
Wo ist es?
I don't know. How could I know?
Ich weiß es nicht. Woher soll ich das wissen?
I sent you a list of things to prepare.
Ich habe Ihnen eine Liste mit den vorzubereitenden Dingen geschickt.
- But it’s your place. - Go.
- Aber es ist dein Platz. - Geh.
Doesn't matter.
Spielt keine Rolle.
Which hair color
Welche Haarfarbe
would suit Haruki?
würde zu Haruki passen?
I'd say gray.
Ich würde sagen, grau.
Or silver.
Oder Silber.
It's a nice contrast to Yuka's pink hair.
Es ist ein schöner Kontrast zu Yukas rosa Haaren.
Okay, let's see.
Okay, mal sehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
[background chatter] Gray, like this.
[Hintergrundgeplapper] Gray, so.
[background chatter] Yeah.
[Hintergrundgeplapper] Ja.
[background chatter] Looks good.
[Hintergrundgeplapper] Sieht gut aus.
And this outfit.
Und dieses Outfit.
[background chatter] Try white.
[Hintergrundgeplapper] Versuchen Sie es mit Weiß.
[background chatter] Too pale.
[Hintergrundgeplapper] Zu blass.
I have an update to share with you all.
Ich habe ein Update, das ich mit Ihnen allen teilen möchte.
[background chatter]
[Hintergrundgeplapper]
I think blue might be better.
Ich denke, Blau wäre besser.
- We can try. - Yeah, try it.
- Wir können es versuchen. - Ja, versuch es.
That'll match the outfit.
Das passt zum Outfit.
Also Yuka's pink hair and outfit…
Auch Yukas pinke Haare und ihr Outfit …
Can we change the mountain to the sea?
Können wir den Berg in das Meer verwandeln?
Sure.
Sicher.
Yeah, and…
Ja, und…
I have an announcement
Ich habe eine Ankündigung
about bonuses.
über Boni.
Now, now.
Jetzt, jetzt.
Cat got you all's tongues now?
Hat euch allen jetzt die Sprache verschlagen?
Come on.
Aufleuchten.
So, what about the bonus?
Und was ist mit dem Bonus?
I'm excited.
Ich bin begeistert.
About the bonus I just mentioned,
Über den Bonus, den ich gerade erwähnt habe,
there is…
Es gibt…
Well,
Also,
There's no update yet.
Es gibt noch kein Update.
- The show's over. - Real smooth, man.
- Die Show ist vorbei. - Echt glatt, Mann.
- What's his problem? - Slick.
- Was ist sein Problem? - Slick.
I'm not done.
Ich bin noch nicht fertig.
Because this is
Denn das ist
extremely important.
äußerst wichtig.
I believe many of you already noticed.
Ich glaube, viele von Ihnen haben es bereits bemerkt.
Within our game,
In unserem Spiel
many players
viele Spieler
have maxed out their levels.
haben ihr Level maximiert.
In other words,
Mit anderen Worten:
our game has hit a wall.
unser Spiel ist an eine Wand gestoßen.
So the company wants to make a "Bonus Stage".
Daher möchte das Unternehmen eine „Bonus-Phase“ schaffen.
And the Game Designer who will
Und der Spieledesigner, der
plan
planen
and present it
und präsentieren Sie es
is none other than…
ist niemand anderes als …
None other than
Kein anderer als
the one who created Mike.
derjenige, der Mike erschaffen hat.
That's you, Hill.
Das bist du, Hill.
[cheers and applause]
[Jubel und Applaus]
Congratulations, Hill.
Herzlichen Glückwunsch, Hill.
He's the perfect fit for this.
Er passt perfekt dazu.
Good luck!
Viel Glück!
Thanks.
Danke.
You’re the chosen one.
Du bist der Auserwählte.
And you'll be presenting
Und Sie präsentieren
at the headquarters in Tokyo.
am Hauptsitz in Tokio.
What?!
Was?!
Yup.
Jawohl.
In Japan?
In Japan?
- Correct. - Yeah.
- Richtig. - Ja.
And you only have this week to prepare.
Und Sie haben nur diese Woche Zeit, sich vorzubereiten.
Your flight's next week.
Ihr Flug ist nächste Woche.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
We're shutting down
Wir schließen
Yuka's game this week, right?
Yukas Spiel diese Woche, richtig?
Haruki's design isn't done yet.
Harukis Design ist noch nicht fertig.
Headquarters in Tokyo
Hauptsitz in Tokio
wants you to take on this role.
möchte, dass Sie diese Rolle übernehmen.
Yep.
Ja.
As for your schedule,
Was Ihren Zeitplan betrifft,
that's your problem.
das ist dein Problem.
Right.
Rechts.
You might have to say goodbye to Yuka in Japan.
Möglicherweise müssen Sie sich in Japan von Yuka verabschieden.
Now you must be worried
Jetzt müssen Sie sich Sorgen machen
about how to prepare for it,
darüber, wie man sich darauf vorbereitet,
right?
Rechts?
You'll get helpers.
Du bekommst Helfer.
We'll assign you three coaches
Wir stellen Ihnen drei Trainer zur Verfügung
to train you before you go to Japan.
um Sie zu schulen, bevor Sie nach Japan gehen.
Yeah!
Ja!
And…
Und…
Who are the these coaches?
Wer sind diese Trainer?
[laughs mischievously]
[lacht schelmisch]
As your first coach,
Als Ihr erster Trainer
I'll help with the Bonus Stage.
Ich helfe bei der Bonusphase.
You will?
Du wirst?
Let's see.
Mal sehen.
The players
Die Spieler
must win over Mike's mom and sister?
muss Mikes Mutter und Schwester für sich gewinnen?
Both of them have traumas with love
Beide haben Traumata mit der Liebe
and are against Mike dating.
und sind gegen Mikes Verabredungen.
Sounds good?
Klingt gut?
Why does that sound so…
Warum klingt das so…
so cliché?
so klischeehaft?
Cliché?
Klischee?
Yeah.
Ja.
Damn, cliché?
Verdammt, Klischee?
If that's too cliché,
Wenn das zu klischeehaft ist,
then…
Dann…
What you just recited
Was du gerade rezitiert hast
were simple phrases
waren einfache Sätze
that'll help you get by in Japan.
das wird Ihnen helfen, in Japan zurechtzukommen.
Alright, one more time.
Okay, noch einmal.
Got it.
Habe es.
Where's the train station?
Wo ist der Bahnhof?
I lost my wallet.
Ich habe meine Geldtasche verloren.
I'm lost.
Ich bin verloren.
Excellent.
Exzellent.
You memorized them so quickly.
Du hast sie dir so schnell gemerkt.
Well,
Also,
I did some homework as well.
Ich habe auch ein paar Hausaufgaben gemacht.
Really?
Wirklich?
Then tell me what you know.
Dann erzähl mir, was du weißt.
So…
Also…
From what I can remember…
Soweit ich mich erinnern kann …
Me means eyes.
„Ich“ bedeutet „Augen“.
Yes.
Ja.
Legs is Ashi.
Beine sind Ashi.
Mimi means ears.
Mimi bedeutet Ohren.
Buta means pig.
Buta bedeutet Schwein.
Kani means crab.
Kani bedeutet Krabbe.
Inu means dog.
Inu bedeutet Hund.
Iku means to go.
Iku bedeutet gehen.
Kuru means to come.
Kuru bedeutet kommen.
Ocha means tea.
Ocha bedeutet Tee.
And Kohi means coffee.
Und Kohi bedeutet Kaffee.
Teehee!
Hey!
Very good.
Sehr gut.
Impressive.
Beeindruckend.
Nah, come on.
Nein, komm schon.
I got it from TikTok.
Ich habe es von TikTok.
By the way,
Übrigens,
I have a favor to ask.
Ich habe eine Bitte.
What is it?
Was ist das?
Well…
Also…
I'd like you
Ich möchte dich
to teach me a dish to win Junji's heart.
um mir ein Gericht beizubringen, mit dem ich Junjis Herz gewinnen kann.
I see.
Ich verstehe.
That'd be green curry.
Das wäre grünes Curry.
You scared me for a bit there.
Du hast mir da kurz Angst gemacht.
I'll do it.
Ich werde es tun.
Thank you.
Danke schön.
- It's boiling. - Just a second.
- Es kocht. - Einen Moment.
Done.
Erledigt.
Chillies.
Chilischoten.
Okay.
Okay.
Next is meat.
Als nächstes kommt Fleisch.
Yes.
Ja.
Add meat first, right?
Zuerst Fleisch hinzufügen, richtig?
Meat.
Fleisch.
Okay.
Okay.
Do you remember what to add next?
Wissen Sie noch, was Sie als Nächstes hinzufügen müssen?
Eggplants?
Auberginen?
I remember.
Ich erinnere mich.
Eggplants.
Auberginen.
Wait up.
Warte.
You have to tear them first.
Du musst sie zuerst zerreißen.
- Tear them. - Tear them?
- Zerreißen. - Zerreißen?
- Yes.
- Ja. - Sie zerreißen?
Otherwise it won't be fragrant.
Sonst duftet es nicht.
- Like this? - Yeah.
- So? - ​​Ja.
Good.
Gut.
Okay.
Okay.
A bit smaller.
Etwas kleiner.
Good.
Gut.
Hm…
Hm…
Wow!
Wow!
Not bad at all
Gar nicht schlecht
for your first try.
für Ihren ersten Versuch.
Well, it's your recipe.
Nun, es ist Ihr Rezept.
It must be good.
Es muss gut sein.
Careful.
Vorsichtig.
Is it cooked?
Ist es gekocht?
- It's cooked. - Nice.
- Es ist gekocht. - Schön.
Careful, it’s hot.
Vorsicht, es ist heiß.
Nom, nom.
Name, Name.
Oh!
Oh!
Hoh! (hot).
Hoh! (heiß).
Damn.
Verdammt.
That's too many layers!
Das sind zu viele Schichten!
You're not going to a snow town.
Sie fahren nicht in eine Schneestadt.
But.
Aber.
Isn't it cold in Japan?
Ist es in Japan nicht kalt?
I don't want freeze to death.
Ich möchte nicht erfrieren.
You're there for the presentation.
Sie sind wegen der Präsentation da.
You need to stand out
Sie müssen auffallen
to leave a lasting impression.
um einen bleibenden Eindruck zu hinterlassen.
Oh.
Oh.
That one will catch their eyes.
Das wird ihnen ins Auge fallen.
But it lacks credibility.
Aber es mangelt ihm an Glaubwürdigkeit.
What?
Was?
This one will do.
Dieses hier reicht aus.
This is the one.
Das ist es.
It's perfect for you as a Game Designer.
Es ist perfekt für Sie als Spieledesigner.
So handsome.
So hübsch.
Thank you, Ms. Jeans.
Danke, Frau Jeans.
Hill.
Hügel.
Here, a gift for Boss.
Hier, ein Geschenk für den Chef.
This will remind him of Thailand.
Das wird ihn an Thailand erinnern.
Take it.
Nimm es.
The elephant pants?
Die Elefantenhose?
What's wrong?
Was ist los?
This is Thailand's soft power, you know?
Das ist Thailands Soft Power, wissen Sie?
Got it?
Habe es?
Alright.
In Ordnung.
Make sure you don't lose it, okay?
Pass auf, dass du es nicht verlierst, okay?
- Thanks, Bay. - Don't forget.
- Danke, Bay. - Nicht vergessen.
Take this.
Nimm das.
It's the best.
Es ist das Beste.
Best gift from Thailand.
Bestes Geschenk aus Thailand.
Durian.
Durian.
Hey!
Hey!
Durian?
Durian?
I can't bring it on the plane, Pao.
Ich kann es nicht ins Flugzeug mitnehmen, Pao.
I know that!
Ich weiß, dass!
I'm not that dumb, dude.
So dumm bin ich nicht, Alter.
It's dried mango.
Es ist getrocknete Mango.
A Premium grade one.
Ein Premium-Produkt.
Once he had some,
Sobald er etwas davon hatte,
he'll surely miss Thailand.
er wird Thailand sicherlich vermissen.
I see.
Ich verstehe.
Alright, thank you.
Alles klar, danke.
When you meet Junji,
Wenn du Junji triffst,
use that irresistible recipe.
verwenden Sie dieses unwiderstehliche Rezept.
And safe travels.
Und gute Reise.
Got it.
Habe es.
Thank you.
Danke schön.
Send my regards to Jun-chan.
Grüße Jun-chan von mir.
Is Jun-chan picking you up at the airport?
Holt Jun-chan Sie am Flughafen ab?
He's probably working.
Er arbeitet wahrscheinlich.
We haven't talked much.
Wir haben nicht viel geredet.
Oh.
Oh.
It’s almost time.
Es ist fast soweit.
Alright.
In Ordnung.
Yeah, go on.
Ja, mach weiter.
- Thanks, everyone. - Have a safe trip.
- Vielen Dank an alle. - Gute Reise.
- See you! - Safe travels.
- Wir sehen uns!
- We'll miss you. - I'll miss you, man.
- Wir werden dich vermissen. - Ich werde dich vermissen, Mann.
- Keep in touch. - Bye!
- Bleiben Sie in Kontakt. - Tschüss!
- Will do! - Go.
- Mach ich! - Geh.
Which counter?
Welcher Zähler?
I'll go with you.
Ich werde mit dir gehen.
Hello.
Hallo.
May I see your passport?
Darf ich Ihren Reisepass sehen?
Passport.
Reisepass.
How’s everything? All good?
Wie geht's dir? Alles gut?
I’m fine, Junji.
Mir geht es gut, Junji.
But where are you now?
Aber wo bist du jetzt?
At the office?
Im Büro?
I'm outside the meeting room.
Ich bin außerhalb des Besprechungsraums.
You know, I'm more excited
Weißt du, ich bin aufgeregter
to see you than anything.
dich zu sehen, mehr als alles andere.
Hill.
Hügel.
About today,
Über heute,
I won't be at the meeting.
Ich werde bei dem Treffen nicht dabei sein.
Something came up.
Es ist etwas dazwischengekommen.
Really?
Wirklich?
That’s okay.
Das ist okay.
Are we
Sind wir
going to say goodbye to Yuka together tonight?
Werden wir uns heute Abend gemeinsam von Yuka verabschieden ?
Sorry.
Entschuldigung.
I have important work to do tonight.
Ich habe heute Abend wichtige Arbeit zu erledigen.
So, I can't say goodbye to Yuka with you.
Ich kann mich also nicht mit dir von Yuka verabschieden.
Junji.
Junji.
It's been four months.
Es sind vier Monate vergangen.
I thought I could finally
Ich dachte, ich könnte endlich
see you again on this trip.
Wir sehen uns auf dieser Reise wieder.
I'm sorry, Hill.
Es tut mir leid, Hill.
It's really urgent.
Es ist wirklich dringend.
Well,
Also,
this trip is also very short.
auch diese Reise ist sehr kurz.
Two days.
Zwei Tage.
And I'm going back tomorrow.
Und ich fahre morgen zurück.
So, we really couldn't meet up?
Also konnten wir uns wirklich nicht treffen?
Even if we can't meet today,
Auch wenn wir uns heute nicht treffen können,
we'll meet again another time.
wir sehen uns ein anderes Mal wieder.
I miss you, Hill.
Ich vermisse dich, Hill.
Do you miss me?
Vermisst du mich?
Of course.
Natürlich.
I want you to be in a good mood
Ich möchte, dass du gute Laune hast
before the presentation.
vor der Präsentation.
I promise I’ll see you
Ich verspreche, wir sehen uns
as soon as work’s done.
sobald die Arbeit erledigt ist.
Thanks, Junji.
Danke, Junji.
Mr. Hill, this way please.
Herr Hill, hier entlang bitte.
Yes.
Ja.
Now, I have some sample scenes of our Bonus Stage.
Jetzt habe ich einige Beispielszenen unserer Bonusphase.
This is the last one.
Dies ist das letzte.
Your idea is brilliant.
Ihre Idee ist brillant.
It’ll really help with promoting the game.
Es wird wirklich dabei helfen, das Spiel zu bewerben.
Thank you for the kind compliment.
Vielen Dank für das nette Kompliment.
I’ll keep working hard.
Ich werde weiter hart arbeiten.
[applause]
[Beifall]
What?
Was?
Still not answering.
Ich antworte immer noch nicht.
I was so ready to brag.
Ich wollte unbedingt angeben.
Junji must be busy.
Junji muss beschäftigt sein.
(I'm at the hotel.)
(Ich bin im Hotel.)
(Is everything okay? You seem busy.)
(Ist alles in Ordnung? Sie scheinen beschäftigt zu sein.)
(Take care of yourself.)
(Pass auf dich auf.)
(I'll go shower. Talk to you later.)
(Ich gehe duschen. Wir sprechen später.)
I'm sorry, Yuka.
Es tut mir leid, Yuka.
I really wanted to finish Haruki
Ich wollte Haruki unbedingt beenden
so he could be with you.
damit er bei dir sein kann.
But I failed.
Aber ich habe versagt.
It's alright.
Es ist in Ordnung.
That's not important.
Das ist nicht wichtig.
Because what matters most to me
Denn was mir am wichtigsten ist
is you, Hill.
bist du, Hill.
I was created to take care of you and support you.
Ich wurde geschaffen, um auf dich aufzupassen und dich zu unterstützen.
Thanks a lot, Yuka.
Vielen Dank, Yuka.
All this time,
Die ganze Zeit,
you meant so much to me.
du hast mir so viel bedeutet.
I've grown mature
Ich bin erwachsen geworden
and come this far.
und so weit gekommen.
It's partly
Es ist teilweise
because you've encouraged me.
weil du mich ermutigt hast.
I’m so proud of you, Hill.
Ich bin so stolz auf dich, Hill.
For completing such a difficult task today.
Für die Erledigung einer so schwierigen Aufgabe heute.
Tomorrow and the days that follow,
Morgen und in den darauffolgenden Tagen
I'll always be by your side.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Ganbatte ne!
Ganbatte ne!
Thank you so much, Yuka.
Vielen Dank, Yuka.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Goodbye, Hill.
Auf Wiedersehen, Hill.
Ganbatte ne! Always.
Ganbatte ne! Immer.
Feeling lonely?
Fühlen Sie sich einsam?
Let me be your friend.
Lass mich dein Freund sein.
Ganbatte ne!
Ganbatte ne!
You can do it!
Du kannst es schaffen!
I'm waiting for the day you succeed.
Ich warte auf den Tag, an dem Sie Erfolg haben.
Ganbatte ne!
Ganbatte ne!
Rise and shine.
Raus aus den Federn.
It's time to wake up.
Es ist Zeit aufzuwachen.
Yeah!
Ja!
Yuka.
Yuka.
I completed the mission.
Ich habe die Mission abgeschlossen.
Yuka!
Yuka!
It'll be fine, Hill.
Es wird alles gut, Hill.
I know you can do it.
Ich weiß, dass du es schaffen kannst.
Thanks, Yuka.
Danke, Yuka.
I won’t let you disappear.
Ich werde dich nicht verschwinden lassen.
(I'm heading to the airport now.)
(Ich bin jetzt auf dem Weg zum Flughafen.)
I went all the way to Japan to see you.
Ich bin den ganzen Weg nach Japan gereist, um dich zu sehen.
What the hell, Junji.
Was zur Hölle, Junji.
What got you so busy?
Was hat Sie so beschäftigt?
Look.
Sehen.
These nice gifts.
Diese schönen Geschenke.
But you don’t get them, Junji.
Aber du verstehst sie nicht, Junji.
Serves you right.
Das geschieht dir recht.
[doorbell rings]
[Türklingel läutet]
I'm coming.
Ich komme.
Once is enough.
Einmal reicht.
[doorbell rings]
[Türklingel läutet]
Junji.
Junji.
Did you miss me,
Hast du mich vermisst,
Hill?
Hügel?
Hold up.
Halten.
Why?
Warum?
Don’t hug me.
Umarme mich nicht.
You broke your promise.
Du hast dein Versprechen gebrochen.
You promised
Du hast es versprochen
to be with me on Yuka’s last day.
an Yukas letztem Tag bei mir zu sein.
But you didn’t.
Aber das hast du nicht.
I went all the way to Japan.
Ich bin den ganzen Weg nach Japan gereist.
Even if we couldn’t meet up,
Auch wenn wir uns nicht treffen könnten,
we could've called.
wir hätten anrufen können.
Or read my messages.
Oder lesen Sie meine Nachrichten.
I know you're sulking.
Ich weiß, dass du schmollst.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
But…
Aber…
Work was really tough.
Die Arbeit war wirklich hart.
You must be really, really busy.
Sie müssen wirklich sehr, sehr beschäftigt sein.
It was urgent.
Es war dringend.
Had to fly to Korea for a big sponsorship deal.
Musste für einen großen Sponsorenvertrag nach Korea fliegen.
I was on the plane
Ich war im Flugzeug
when you called.
als du angerufen hast.
After I'm done, I rushed to see you.
Nachdem ich fertig war, bin ich schnell zu dir gekommen.
So I did as I promised.
Also habe ich getan, was ich versprochen habe.
Yeah, yeah.
Ja ja.
Have you eaten?
Hast du gegessen?
I came straight to you.
Ich bin direkt zu dir gekommen.
So…
Also…
I haven't eaten anything.
Ich habe nichts gegessen.
You can have this.
Das kannst du haben.
It's your gift.
Es ist dein Geschenk.
What?
Was?
Go shower first.
Geh erstmal duschen.
Ugh.
Pfui.
You just got back.
Du bist gerade zurückgekommen.
Go, go.
Geh, geh.
Alright, mom.
Alles klar, Mama.
Together?
Zusammen?
Hey!
Hey!
Fine, come on.
Gut, komm schon.
Junji.
Junji.
How is it?
Wie ist es?
Tastes good?
Schmeckt es?
Good.
Gut.
Tomorrow,
Morgen,
I'll take you out for some good food.
Ich lade Sie zum Essen ein.
How long are you staying for?
Wie lange bleiben Sie?
Three days.
Drei Tage.
Only three days?
Nur drei Tage?
That's so short.
Das ist so kurz.
Thought you'd be here longer.
Dachte, du wärst länger hier.
Just a brief visit, huh?
Nur ein kurzer Besuch, was?
It's alright.
Es ist in Ordnung.
Better than not seeing you at all.
Besser, als dich überhaupt nicht zu sehen.
The thing is,
Die Sache ist,
I've been counting days
Ich habe die Tage gezählt
until your project is over.
bis Ihr Projekt abgeschlossen ist.
So we can be together again.
Damit wir wieder zusammen sein können.
Junji.
Junji.
Are you okay?
Geht es dir gut?
If I
Wenn ich
ever make you uncomfortable,
jemals Sie unbehaglich machen,
just tell me.
sag es mir einfach.
It’s better than
Es ist besser als
seeing you suffer like this.
dich so leiden zu sehen.
I…
ICH…
I have something important
Ich habe etwas Wichtiges
to tell you, Hill.
um es dir zu sagen, Hill.
But…
Aber…
What is it, Junji?
Was ist los, Junji?
You can tell me.
Du kannst es mir sagen.
I…
ICH…
I don’t think I’ll be coming back to Thailand.
Ich glaube nicht, dass ich nach Thailand zurückkehren werde.
Jeans will also relocate to Japan.
Auch die Jeansproduktion wird nach Japan verlagert.
To find new inspiration.
Um neue Inspiration zu finden.
When I said I might not be back,
Als ich sagte, dass ich vielleicht nicht zurückkomme,
it's because this project
es liegt daran, dass dieses Projekt
is really big.
ist wirklich groß.
Two years, at least.
Mindestens zwei Jahre.
Junji.
Junji.
So we really won't get to be together?
Also werden wir wirklich nicht zusammen sein können?
If that's the case…
Wenn das der Fall ist …
Can I ask you for one thing?
Darf ich Sie um eine Sache bitten?
Junji.
Junji.
Hill.
Hügel.
In Japan,
In Japan,
they're looking for a skilled Game Designer
Sie suchen einen erfahrenen Game Designer
for the project.
für das Projekt.
I was asked to
Ich wurde gebeten,
invite you
laden Sie ein
to come work in Japan.
um in Japan zu arbeiten.
You've only worked here for a year,
Du arbeitest erst seit einem Jahr hier,
but
Aber
your work is amazing.
Ihre Arbeit ist erstaunlich.
Everyone recognized your work.
Jeder hat Ihre Arbeit anerkannt.
Junji.
Junji.
I'm happy
Ich bin glücklich
about work,
über die Arbeit,
but
Aber
what makes me happiest
was mich am glücklichsten macht
is the fact that I'll get to
ist die Tatsache, dass ich
hug you in person.
dich persönlich umarmen.
No more sending you hugs through the phone.
Ich schicke dir keine Umarmungen mehr über das Telefon.
You really mean it?
Meinst du das wirklich?
Yeah.
Ja.
- Really? - Really.
- Wirklich? - Wirklich.
Don't cry.
Weine nicht.
Junji.
Junji.
You're late.
Du bist zu spät.
Sorry.
Entschuldigung.
Shall we go?
Sollen wir gehen?
Junji-san.
Mr. Junji.
Will you be my boyfriend?
Willst du mein Freund sein?
Thank you for
Vielen Dank für
always
stets
supporting me.
unterstützt mich.
I love you.
Ich liebe dich.
Without Yuka,
Ohne Yuka,
I wouldn’t be who I am today.
Ich wäre nicht der, der ich heute bin.
But really,
Aber wirklich,
I should be thanking you.
Ich sollte Ihnen danken.
Forget the past.
Vergiss die Vergangenheit.
Let's make new memories together.
Lassen Sie uns gemeinsam neue Erinnerungen schaffen.
(At the company party)
(Auf der Firmenfeier)
Let me introduce our new Senior Game Designer
Darf ich unseren neuen Senior Game Designer vorstellen?
from Thailand.
aus Thailand.
Please.
Bitte.
Hello.
Hallo.
I'm Hill.
Ich bin Hill.
Nice to meet you all.
Schön, Sie alle kennenzulernen.
Just messing with you.
Ich will dich nur veräppeln.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
This is Hill.
Das ist Hill.
Ah, Mr. Hill.
Ah, Herr Hill.
Nice to meet you, Hill.
Nett, Sie kennenzulernen, Hill.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Can you speak Japanese?
Können Sie Japanisch sprechen?
A little bit.
Ein bisschen.
I'm Japanese.
Ich bin Japaner.